MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, ĐỊA ĐIỂM,
TỔ CHỨC VÀ YẾU TỐ KHÁC LÀ HƯ CẤU
DIỄN VIÊN NHÍ VÀ ĐỘNG VẬT
ĐƯỢC GHI HÌNH AN TOÀN THEO QUY ĐỊNH
Lại đây nào, cún con!
Ông Kang siêu thoát rồi.
Anh không sao chứ?
Cá là anh đã dần quý mến ông ấy rồi.
Ông ấy đã yêu bà Chae sâu đậm vô cùng.
Nhưng suốt cả cuộc đời,
bà Chae không hề hay biết.
Điều đó làm tôi rất đau lòng.
Tôi đã bảo anh rồi.
Nếu cứ để dành những câu
cảm ơn, xin lỗi hay yêu thương,
sau này anh sẽ phải hối tiếc.
Nếu không muốn sau này phải hối tiếc,
hãy bày tỏ cảm xúc khi có thể.
Sao thế?
Tôi sẽ không hối tiếc…
Vâng, tôi biết. Anh không phải
kiểu người về sau sẽ hối tiếc.
…vì giờ tôi sẽ cho cô biết.
Gì cơ?
Tôi muốn nói với cô
tình cảm của mình
ngay bây giờ.
Cún con!
Cún con?
Không thể nào.
Chơi với anh đi.
Tên mày là gì?
Sao anh ấy không thể nói hết câu thế nhỉ?
Tò mò quá đi mất.
Được rồi, đi đi.
VĂN PHÒNG LUẬT SHIN I RANG
Người hùng Tia chớp, xuất chiêu!
Hây da!
Thôi đủ rồi đó, nhóc.
Lại đây ngồi đi,
để chú cháu mình còn nói chuyện.
Thật tình.
Lại đây nào.
Người hùng Tia chớp, làm ơn cứu tôi!
Làm ơn đi!
Có chuyện gì vậy, chú?
Chú tò mò đến chết mất
vì có quá nhiều câu hỏi.
Chuyện gì vậy?
Nói cho cháu nghe đi.
Người hùng Tia chớp ở đây để giúp chú.
Lúc ở công viên Haneul…
Công viên Haneul ạ?
Nơi chúng ta gặp nhau lần đầu ấy.
Cháu đuổi theo một con cún ở đó.
À, cún con!
Đúng rồi, cún con.
Cháu có nhớ
lúc đó cháu đã nhập vào chú không?
Cháu chạy bằng đôi chân của chú
và nói bằng cái miệng của chú.
Vâng, vui lắm luôn!
Đúng vậy.
Nhưng chú lại chẳng nhớ
chuyện gì đã xảy ra cả.
Nên chú muốn cháu kể lại cho chú nghe.
Cháu có nói gì với người phụ nữ đó không?
- Người phụ nữ ạ?
- Đúng rồi.
Chú đang nói về người phụ nữ
ở cùng chú lúc đó.
Một người phụ nữ…
Cún con.
Mày đáng yêu thật đấy.
Này, chú ơi!
Chú đừng tự nhiên sờ vào
chó của cháu như thế chứ.
Chú không thấy nó đang sợ sao?
Chắc là mày bị giật mình.
À, người phụ nữ đó hả?
Cô ấy làm cháu sợ muốn chết.
Cô ấy nổi cáu với cháu và lườm cháu nữa.
Cái gì? Cô ấy nổi cáu với cháu
và lườm cháu ư?
Không hay rồi.
Thật sự không hay.
Mình tiêu rồi.
Có ngon không con?
Thưởng thức và ăn hết đi nhé.
Em dậy rồi à?
- Chào cậu ạ.
- Chào buổi sáng.
Con đi làm đây ạ.
Còn bữa sáng thì sao?
Con không muốn ăn.
Ơ kìa, I Rang.
Đây. Trước khi đi, uống cái này đi.
Không, em ổn thật mà.
Vậy thì mang theo để lát nữa uống.
Dạ vâng.
- Chào cả nhà.
- Chào con.
Có chuyện gì xảy ra với I Rang à?
Lần này cậu ấy ở cùng một cậu bé con.
- Cậu bé nào?
- Cái gì?
- À thì…
- Ồ.
Con trai của bạn bố.
Không phải việc của con đâu.
Con chỉ hỏi thôi mà.
Dù sao thì con chỉ quan tâm đến U Jin.
U Jin là ai?
Không phải việc của bố.
Gì cơ? Mẹ ơi, mẹ có biết đó là ai không?
Có, tất nhiên rồi.
Đó là một thằng bé rất bảnh bao.
Em à, em cũng biết nó à?
Tất nhiên.
Thằng bé rất lịch sự và đáng yêu.
Gì vậy? Ai cũng biết
về bạn trai của con gái tôi, trừ tôi?
Ngon quá.
Hừm hừm!
Sao thế?
Tôi sẽ không hối tiếc…
Vâng, tôi biết. Anh không phải
kiểu người về sau sẽ hối tiếc.
…vì giờ tôi sẽ cho cô biết.
Gì cơ?
Tôi muốn nói với cô
tình cảm của mình
ngay bây giờ.
Không thể nào.
Nếu không,
chuyện sẽ thực sự trở nên khó xử.
Mẹ sang văn phòng của I Rang đây.
Chờ đã mẹ ơi.
Mẹ mang cả cái này cho em nữa.
- Được rồi.
- Mẹ để con giúp. Trông nặng đấy.
- Con giúp thật à?
- Anh sẽ đi cùng mẹ, vợ à.
Bà ơi, cả cháu nữa!
- Cháu cũng muốn giúp ạ.
- Gì cơ?
- Không nặng sao?
- Không ạ.
Con nữa! Con cũng muốn đi!
Chẳng phải cháu muốn biết
bố mẹ cháu là ai à?
Cháu không chắc nữa.
Cháu không nhớ.
Chú hiểu rồi.
Có gì trong túi cháu thế?
Đây là cái gì ạ?
Một quả bóng golf sao?
Đưa nó cho chú được không?
Của chú đây ạ.
Gì vậy… Nó biến đâu mất rồi?
À…
Chú đoán là cháu đã mang theo nó
vào giây phút cuối.
Ồ.
Chú có thể xem kĩ nó được không?
"GSG" ư?
Cậu ơi!
- Cậu ơi, mọi người đến rồi đây.
- Da Bong!
Chà!
Em ấy dễ thương quá!
Cậu ơi, sao vậy ạ?
Em thích Heartsping hả?
Hỏi làm gì? Cậu biết cháu thích mà.
Tôi sẽ dành cho bạn tất cả tình yêu
Tuyệt quá!
- Tôi sẽ dành cho bạn tất cả tình yêu
- Thời khắc Heartsping ngập tràn tình yêu
- Chu chu, Heartsping
- Sức mạnh Heartsping!
Đi thôi!
I Rang, đến lúc quay lại rồi.
Không, chờ đã.
Chúng ta cho bọn trẻ ăn này đã.
Các cháu ơi, ăn chút gì đi
rồi mới chơi tiếp được.
- Trông ngon quá!
- Ngon quá đi!
Ngon tuyệt.
Ăn đi nào.
Cháu muốn cái này.
Ngon lắm ạ.
Ngon thật đấy.
Anh thế nào?
Chào buổi sáng.
Đi chơi cho vui nào.
Chào buổi sáng anh nha.
Anh sao vậy, luật sư Shin?
Anh làm tôi sợ đấy.
Cháu đáng sợ sao?
Cô này nghĩ anh đáng sợ kìa.
- Lêu lêu đồ nhát gan!
- Người lớn mà nhát như cáy!
- Người hùng Tia chớp, xuất phát!
- Đi thôi!
Đi thôi nào!
Da Bong! Ồ, chào cô.
Nếu đây là diễn,
cậu ấy xứng đáng đoạt giải Oscar đấy.
Lần này chắc là một nhóc tì tinh nghịch.
Xin lỗi cô nhé.
Chờ anh với! Trời đất.
Vâng, tôi biết rồi.
Nhưng tôi không thể quen với chuyện này.
Vèo!
Nguy hiểm lắm đó!
- Ồ, vui mà.
- Mẹ ơi!
Sức mạnh tia chớp!
Cô ơi, cô biết gì không?
Cậu của cháu là người đàn ông
tình cảm nhất trên đời đấy.
Tình cảm sao?
Cháu có biết từ đó nghĩa là gì không?
Nghĩa là biết thấu cảm cho người khác.
Khi cháu buồn, cậu khóc cùng cháu.
Khi cháu vui, cậu cũng phấn khích theo.
Cô biết đấy, việc đó không dễ đâu.
Thế nên cậu ấy là tuyệt nhất.
Dù sao thì,
sao cô lại nhìn cậu ấy như thế?
Cô ư?
Cô nhìn cậu ấy thế nào?
Giống như cách mẹ cháu nhìn bố cháu vậy.
Ánh mắt dịu dàng. Ánh mắt ấm áp.
Không phải vậy đâu.
Hừm.
Chậm lại nào. Chậm…
- Đợi đã.
- Sức mạnh tia chớp!
Chú không được lên đây.
- I Rang, em ổn chứ?
- Cậu ơi!
- Cái gì…
- Luật sư Shin, anh có sao không?
- Tôi làm gì ở đây thế này?
- Trời ạ.
Ra khỏi đó đi.
Cẩn thận.
Luật sư Han…
Anh định chơi ở đây đến bao giờ hả?
Tôi muốn nói là…
Anh không đi làm à?
Chúng ta có việc phải làm đấy.
Ôi trời đất ơi.
I Rang, em không sao chứ?
Cậu ơi.
Da Bong, sao cô ấy lại giận dữ vậy?
Lúc ngồi cùng cháu, cô ấy đâu có thế.
Có lẽ vì lúc nãy em trêu cô ấy đấy.
Dạ? Em trêu cô ấy ư?
- Thì là…
- Lúc nãy ấy. Cậu không nhớ sao?
Chúng ta đã nói: "Lêu lêu đồ nhát gan",
- rồi còn ngoáy mông trêu cô ấy.
- Cái gì?
"Lêu lêu đồ nhát gan!" Như thế này này.
Cậu làm thế thật sao?
Ôi, thôi nào con.
Em cũng làm thế này nữa.
Chính xác thì mình đã nhìn luật sư Shin
như thế nào?
Tôi về rồi đây.
Nhanh thật đấy.
Ừ.
Có phải là
cô giận tôi không?
Sao tôi phải giận?
Bởi vì lúc nãy…
tôi trêu cô.
Không, tôi biết lúc đó anh bị nhập mà.
Nhưng hay bị nhập thế này thì có ổn không?
Gì cơ?
Anh biết trong phim rồi đó,
việc tiếp xúc với các thực thể tâm linh
sẽ gây hại cho thể xác.
Ồ.
Trường hợp của tôi thì không đâu.
Những hồn ma tôi gặp
hầu như cũng giống như con người vậy.
Anh có phát hiện thêm gì
về cậu bé đó không?
À, thằng bé có mang theo
một quả bóng golf.
Một quả bóng golf sao?
Phải, trên quả bóng có in chữ "GSG".
Nhưng tôi không rõ nó có nghĩa gì.
Các sân tập golf thường in
chữ viết tắt của họ lên bóng.
Nó có thể là thế.
Nghe có vẻ hợp lí đấy.
Nếu cậu bé có được quả bóng golf
ngay trước khi qua đời,
đó có thể là manh mối quan trọng
về nơi thằng bé mất.
SEOUL, GSG, KHU SEOCHO, SÂN TẬP GOLF
Không ngờ là ở Seoul
có nhiều sân tập golf thế này.
Thế này thì không ổn.
Cô có ý tưởng nào khác không?
Không.
Cô có chuyện gì muốn nói với tôi sao?
Không có.
Ai cũng có thể thấy là
cô đang định nói gì đó.
Hôm qua anh định nói gì với tôi
lúc ở công viên Haneul vậy?
Gì cơ?
À, người phụ nữ đó hả?
Cô ấy làm cháu sợ chết khiếp.
Cô ấy nổi giận với cháu và lườm cháu nữa.
Chuyện đó…
không có gì đâu.
Thực sự là
không có gì cả.
Cô đừng bận tâm.
Quả bóng golf đó đâu rồi nhỉ?
Đây… Đợi đã, không phải.
Có ở đây không?
Quả bóng đó đâu rồi?
Cái quái gì vậy.
Thực sự là không có gì mà.
SHIN I RANG, HAN NA HYUN
Con chào bố.
Chào Na Hyun. Con tan làm chưa?
Chưa ạ. Có chuyện gì vậy bố?
Bố gọi để nói về
sếp của con ở Taebaek.
- Yang Do Kyung ạ?
- Đúng, là anh ấy.
Lúc nãy cậu ấy vừa gọi cho bố.
Chào bác ạ.
Cháu là Yang Do Kyung,
luật sư điều hành ở Taebaek.
Hôm nọ ta đã gặp nhau
trước văn phòng luật sư Han.
À, tất nhiên rồi. Chào anh.
Xin bác đừng quá khách sáo với cháu.
Cháu là bạn thân của con gái bác ạ.
Bác cứ gọi cháu là Do Kyung là được.
Ồ, trời. Dù vậy
tôi cũng không thể làm thế được.
Cháu gọi điện
để hỏi thăm sức khỏe của bác từ hôm đó.
Ra vậy. Tôi hoàn toàn khỏe mạnh.
Thế thì yên tâm rồi.
Sau tai nạn ô tô,
dù lúc đầu thấy không sao,
nhưng về sau vẫn dễ bị đau nhức
và gặp các vấn đề sức khỏe đấy ạ.
Không, tôi thực sự không sao mà.
Không. Cháu thấy không ổn đâu bác.
Bác là bố của luật sư Han,
từng là đồng nghiệp của cháu nhiều năm.
Cháu không thể phó mặc mọi việc
cho công ty bảo hiểm.
Gần văn phòng cháu có phòng khám đông y
với kĩ thuật châm cứu rất tốt.
Ngày mai bác có rảnh không ạ?
Chẳng biết từ lúc nào, bố đã đồng ý
hẹn gặp lúc ba giờ chiều mai.
Sao anh ta cứ làm thế này nhỉ?
Na Hyun.
Giữa con và anh ấy có chuyện gì sao?
Bố nói gì vậy ạ? Chẳng có chuyện gì cả.
Vậy thì
chắc anh ấy là người tốt bụng thôi.
Bố.
Giờ bố gọi cho anh ta
và từ chối lời đề nghị đi, nhé?
Được rồi, bố sẽ làm thế.
Rồi, chào con.
Chào bác ạ.
Thực sự tôi không nên đi thì hơn.
Bác không đến ạ?
Sao đột ngột vậy bác?
Bởi vì…
Tôi thực sự không có bệnh gì,
với lại tôi cũng hơi bận.
- Và…
- Bác chắc là không có lí do khác chứ?
Vấn đề là Na Hyun…
Luật sư Han ạ?
Con gái tôi không thích chuyện này lắm.
Ôi trời. Xin lỗi anh nhé.
Tôi có khách rồi. Tôi phải đi đây.
- Xin lỗi anh. Chào anh nhé.
- Chờ đã bác ơi.
A lô?
Bác ơi?
Ôi trời ạ.
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Công tố trưởng Yang?
Ồ, chào cô.
Gió nào đưa ông đến đây vậy?
Tôi đến để ăn tối.
Cô đóng cửa rồi sao?
À, không.
Hôm nay là ngày nghỉ định kì. Tôi xin lỗi.
Chà, tiếc quá nhỉ.
Để hôm khác tôi lại tới.
Chờ đã.
Dù sao thì tôi cũng định
mời ông đến dùng bữa.
Hay là ông ghé qua nhà tôi?
Không được, tôi không thể
đường đột làm phiền cô như vậy.
Ông đừng nói thế.
Nếu không tôi sẽ thấy không yên tâm.
Mời ông vào.
Vậy thì làm phiền cô một lát.
Ông cứ thong thả dùng bữa nhé.
Để tôi đi thu xếp nốt
công việc ở nhà hàng.
- Được, cô cứ tự nhiên đi.
- Dạ vâng.
Ông
đang tìm thứ gì sao?
Không, không phải đâu.
Tôi ăn xong rồi
mà không biết cô đang ở đâu.
Trời ạ.
Tôi mải làm việc quá
mà để khách phải chờ một mình.
Cô đừng bận tâm.
Lỗi là tại tôi đường đột ghé qua mà.
Cảm ơn cô vì bữa tối rất ngon.
Nghe vậy tôi vui lắm.
Lúc khác tôi sẽ lại ghé vào.
Vâng.
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Ông
đang tìm thứ gì sao?
Không, không phải đâu.
Tôi ăn xong rồi
mà không biết cô đang ở đâu.
Tại sao ông ấy lại cố
vào xem phòng ngủ chính nhỉ?
Anh ấy
có để lại bất cứ ghi chép nào không?
Ghi chép ư?
Hồ sơ vụ án lại không có
bất kì cuốn sổ tay nào
hay tài liệu then chốt nào
của anh ấy về vụ án.
"Good Shot Golf" sao?
SÂN TẬP GOOD SHOT GOLF
Tìm thấy rồi.
Thật ạ?
Cháu sẽ sớm tìm thấy bố mẹ ạ?
Hôm nay muộn rồi,
nên chúng ta về nhà ngủ thôi.
Ngày mai chúng ta sẽ thảo luận lại
với luật sư Han.
Cháu có thể ở cạnh bà ở nhà chú không?
Tại sao?
Cháu thích được ở bên bà.
Cháu cứ tự nhiên nhé.
Tuyệt quá!
Vèo!
Chờ một chút nữa thôi.
Chú sẽ sớm tìm lại mẹ cho cháu.
Càng nghĩ về chuyện đó, càng thấy bực.
Cô ấy vẫn chưa đến.
Không có gì sao?
Anh ấy đang giở trò gì vậy?
LUẬT SƯ SHIN I RANG
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được…
Luật sư Han không phải là
người hay đi muộn.
Luật sư Han là ai ạ?
À.
Cô ấy là người có mặt
ở công viên Haneul và sân chơi đó.
Cháu bảo cô ấy cáu với chú.
Không đâu.
Chủ của con cún mới là người đã nổi giận.
Cô ấy rất bực mình với chú
vì làm con cún của cô ấy giật mình.
Cái gì? Không phải là luật sư Han sao?
Cô này đã nhìn chú với vẻ rất háo hức
như thể đang chờ đợi điều gì đó.
Vẻ mặt cô ấy rạng rỡ giống như
lúc sắp được mở quà Giáng sinh vậy.
Cô ấy
có vẻ háo hức sao?
Trời ạ.
Vậy là chú lo lắng hão huyền rồi.
LUẬT SƯ HAN NA HYUN
Có phải cô ấy lề mề
vì cảm thấy khó xử không nhỉ?
VĂN PHÒNG LUẬT
SHIN I RANG, HAN NA HYUN
Tôi đến rồi đây.
Mời vào.
Tôi có thể giúp gì anh?
Chị ơi, tôi có thể giúp gì cho chị?
Con tôi.
Con tôi mất tích rồi.
Làm ơn tìm con giúp tôi với.
Làm ơn hãy tìm thằng bé!
- Tìm thằng bé giúp tôi!
- Bình tĩnh.
- Làm ơn tìm con tôi đi.
- Chị ơi.
Anh tìm một đứa trẻ à?
Thằng bé học lớp một hoặc lớp hai.
Tôi nghĩ thằng bé gặp tai nạn
ở Sân tập Good Shot Golf.
Anh chờ một lát.
Đứng yên đi.
Sân tập Good Shot Golf
đóng cửa năm 2020 rồi.
Không có vụ tai nạn nào được báo cáo.
Có báo cáo nào về đứa trẻ
đi ủng mưa màu vàng không?
Nếu anh có thể tập trung vào
tai nạn chết người thì tốt.
THÔNG TIN: ỦNG MƯA MÀU VÀNG
KHÔNG CÓ DỮ LIỆU
Cũng không có báo cáo luôn.
Nhưng sao anh lại hỏi vậy?
Có liên quan đến tội phạm nào à?
Tôi cũng không chắc nữa.
Dù sao cũng cảm ơn anh.
Người hùng Tia chớp, đi thôi.
Anh ta bị tâm thần à?
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Khi nào thì chúng ta gặp Da Bong ạ?
Để buổi tối nhé.
Cháu muốn chơi với em ấy bây giờ cơ.
SÂN TẬP GOOD SHOT GOLF
KHÔNG CÓ THÔNG TIN VỀ ĐỊA ĐIỂM NÀY
Mình phải đến đó một chuyến.
Hay là ta đi ăn gì đó thật ngon nhé?
Cháu thích ăn gì nào?
Hamburger? Pizza?
- Pizza!
- Pizza sao?
Chú cũng thích pizza.
Cháu là hồn ma đầu tiên
có khẩu vị giống chú đấy.
Người hùng Tia chớp, nghe cho kĩ này.
Lát nữa khi ngửi thấy mùi pizza,
cháu hãy nhập vào chú
giống như hôm trước ở sân chơi nhé.
Khi đó, cháu ăn
bao nhiêu tùy thích, rõ chưa?
Dạ rõ!
Nên ăn loại pizza nào đây nhỉ?
- Khoai lang nhé?
- Khoai lang ạ!
- Bulgogi nữa?
- Bulgogi.
Đi thôi.
Tôi muốn…
li hôn với vợ.
Tôi có thể hỏi
lí do anh muốn li hôn không?
Khi ở bên tôi,
cô ấy chỉ đau khổ.
Đây là cách duy nhất
để bảo vệ vợ tôi.
Cảm ơn chú vì món pizza ạ.
Người hùng Tia chớp, ăn xong nhớ hắt
chút nước lên mặt chú nhé, được chứ?
Chà.
Cháu ăn hết sạch cả cái luôn.
Thực sự rất ngon mà.
Chú hiểu rồi. Quan trọng là cháu thấy vui.
Để chú đi rửa tay đã.
Cháu chờ một chút ở đây nhé.
Chào anh.
Chào trung úy.
Cậu đến hơi sớm đấy.
Cậu phải đợi thêm khoảng năm phút nữa.
Không sao đâu. Tôi chờ được.
Được rồi.
Ngày nào cậu cũng ghé đây mua pizza.
Tôi cá là con trai cậu ghiền pizza lắm.
Dạ vâng.
Thằng bé đặc biệt thích pizza của anh.
Thật quý hóa quá.
Hôm nào dẫn nó qua đây.
Tôi sẽ cho thêm nhiều đồ ăn kèm.
Tôi cũng muốn thế lắm,
nhưng thằng bé rất nhát người lạ.
Trẻ con tầm tuổi đó đứa nào cũng…
- Cho tôi muốn thanh toán.
- Được.
- Của anh hết 42.000 won.
- Đồ ăn thực sự rất ngon.
Luật sư Shin?
Ai…
Anh không nhớ tôi sao?
Trung úy Cho Chi Yeong
đồn Cảnh sát Seocho đây.
Anh Shin, luật sư của anh đến gặp anh này.
Ồ.
Chà, chú còn có cả bạn là thám tử nữa sao?
Chú ngầu thật đấy!
Chúng ta đã gặp nhau khi anh bị bắt
vì tội hành hung trẻ vị thành niên.
Chú ơi, chú đã đánh người sao?
Thôi nào. Đám thiếu niên đó
được xác định là hung thủ rồi mà.
Ồ, đúng rồi. Thật sự là vậy.
Xin lỗi. Tôi nói sai.
Không sao đâu.
Vì anh là thám tử nên có lẽ anh sẽ biết.
Tôi đang tìm một đứa trẻ đã gặp tai nạn
tại Sân tập Good Shot Golf.
Anh có biết thông tin gì không?
Một vụ tai nạn
tại Sân tập Good Shot Golf ư?
Vâng, à…
là một bé trai học lớp một hoặc lớp hai.
Thằng bé đi ủng mưa màu vàng.
Tôi không chắc lắm.
Tôi không nhớ là có vụ nào như thế.
Chuyện này là sao?
Đó là một cậu bé tôi biết
và nó không nhớ nổi
mình đã gặp tai nạn như thế nào.
Nên tôi tự hỏi anh có biết gì không.
Anh không biết cũng không sao.
Thanh toán xong rồi đó anh.
Cảm ơn anh.
Tôi đi đây.
- Được. Bảo trọng nhé.
- Chào anh.
Chào hạ sĩ Lee. Khi tôi đi vắng,
có báo cáo nào về người mất tích không?
Dạ có, tôi cũng đang định báo với anh đây.
Có một học sinh tiểu học
mới được báo mất tích.
Học sinh tiểu học sao?
Là một bé trai tám tuổi đang học lớp một.
Mô tả nhận dạng?
Thằng bé mặc áo nỉ màu trắng
và đi ủng mưa màu vàng.
Là một bé trai học lớp một hoặc lớp hai.
Nó đi ủng mưa màu vàng.
Cậu nhắn tin chi tiết cho tôi nhé?
Dạ vâng, sếp.
Được rồi.
VĂN PHÒNG LUẬT SHIN I RANG
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Hôm đó con trai chúng tôi ngủ nướng.
Thường thì thằng bé dậy dễ lắm,
nhưng hôm đó lại khác.
Tôi kiểm tra trán thằng bé
và thấy nó hơi sốt.
- Đi đi. Chúc em một ngày tốt lành.
- Vâng, tạm biệt anh.
- Vợ tôi đi làm sớm hơn tôi…
- Si Ho.
…nên tôi luôn là người đưa con đi học.
Tôi không thể đột ngột nghỉ việc
chỉ vì thằng bé bị ốm.
Si Ho, bố có ý này hay lắm.
Con chờ ở đây nhé.
Tôi lấy đôi ủng mưa màu vàng
của thằng bé ra để làm nó vui lên.
Hôm đó trời mưa…
- Đây nhé.
- …và thằng bé rất thích đi ủng mưa.
Mở cửa ra nào. Khoan, cầm ô trước đã con.
Si Ho, đi học vui nhé con.
Nhớ chưa? Đóng cửa lại nào.
GIAO HÀNG YONGJIN
Đi đi con.
Tôi không biết rằng…
đó sẽ là lần cuối tôi được ở bên thằng bé.
Lần cuối sao?
Giống những cặp vợ chồng đi làm khác,
chúng tôi thay phiên nhau đón con.
Hôm đó đến lượt vợ tôi.
Nhưng rồi…
GIAO HÀNG YONGJIN
Hôm nay anh đón con giúp em được không?
Em xin lỗi.
ĐIỂM ĐÓN TRẢ HỌC SINH BẰNG XE BUÝT
GIAO HÀNG YONGJIN
Đọc tin nhắn của cô ấy muộn
nên tôi vội chạy đến đó.
Nhưng con trai tôi đã biến mất rồi.
Si Ho?
Si Ho.
Si Ho!
Si Ho?
Si Ho.
Anh ơi.
Anh có thấy một bé trai cao tầm này không?
Thằng bé đeo ba lô màu xanh.
Nó là học sinh lớp một.
À, ủng mưa màu vàng nữa.
Thằng bé đi ủng mưa màu vàng.
Anh có thấy nó không?
Tôi không thấy.
Si Ho!
Yoon Si Ho!
Con đang ở đâu vậy?
Con trai chúng tôi mất tích
và vợ chồng tôi…
rơi vào tuyệt vọng.
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Trung úy Cho?
Tôi đã kiểm tra, đúng là có một học sinh
tiểu học được báo mất tích.
Tôi muốn trao đổi kĩ hơn với anh
về việc này.
Thế thì tốt quá.
Hay là chúng ta
cùng đi xem xét nơi này một chút?
Cùng nhau đi tìm thằng bé
có lẽ nhanh hơn là ngồi giải thích.
Anh nghĩ là thằng bé ở đây sao?
Vâng.
Tôi chưa thể giải thích cụ thể tại sao,
nhưng tôi tin là thế.
Anh đi cùng tôi chứ?
Nếu đứa bé gặp nguy hiểm, ta phải cứu.
- Cảm ơn.
- Rất sẵn lòng.
Anh đợi tôi một chút được không?
Vâng.
Chú muốn cháu đợi ở đây
trong khi chú đi cùng thám tử nhé.
Cháu không thể đi cùng chú sao?
Ngay cả trên tivi cũng có chương trình
chỉ dành cho người lớn, đúng không?
Bây giờ cũng vậy đấy.
Trong đó có thể nguy hiểm cho một cậu bé.
Nhưng cháu muốn đi cùng chú.
Sẽ không lâu đâu mà.
Cháu sợ phải ở một mình lắm.
- Người hùng Tia chớp!
- Chà!
Xem cái này nhé?
Vâng.
- Chúng ta đi chứ?
- Ừ.
Anh chuẩn bị sẵn cả súng rồi sao?
Thế giới có thể khá nguy hiểm mà.
Có anh bên cạnh thì tôi yên tâm rồi.
- Đi thôi.
- Được.
SÂN TẬP GOOD SHOT GOLF
Dù sao thì
làm thế nào mà anh có
thông tin về nơi này vậy?
À thì…
Anh cũng không thể nói cho tôi sao?
Tôi xin lỗi. Cho dù tôi có nói,
chắc anh cũng không tin đâu.
Hạ sĩ Park và trung úy Kim đâu rồi?
Họ đi xử lí tin về một người say rượu.
Vậy cậu chuẩn bị đi.
Ta vừa nhận được
báo cáo về người mất tích.
Người mất tích ạ?
Ừ, tạm thời vẫn đang được giữ kín.
Chưa có bằng chứng về vụ bắt cóc
hay liên lạc từ kẻ bắt cóc.
Nên trước mắt, rà soát khu vực này đã.
Tôi đã gửi email tờ rơi cho cậu rồi.
Kiểm tra rồi in ra nhé.
YÊU CẦU PHÁT TỜ RƠI
TÌM TRẺ MẤT TÍCH
KWON YE JUN [BÉ TRAI 8 TUỔI]
CAO 117 CM, DÁNG GẦY
MẶC ÁO NỈ TRẮNG, QUẦN JEAN,
ĐI ỦNG MƯA MÀU VÀNG
Có báo cáo nào về đứa trẻ
đi ủng mưa màu vàng không?
Nếu anh có thể tập trung vào
tai nạn chết người thì tốt.
Vừa rồi anh có nghe thấy tiếng gì không?
Gần đây có một công trường.
Tôi nghĩ tiếng động phát ra từ đó.
Là vậy sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Nó ở gần đây thôi.
Bé trai bị báo mất tích đó.
Được báo mất tích bao giờ?
Sáng nay.
Sáng nay?
Vô lí thật.
Còn một đứa nữa.
Anh nói vậy là ý gì?
Có một đứa bé khác cũng mất tích.
Luật sư Shin.
Có phải anh đã từng…
đến nơi này khi nó còn là
nhà của một thầy pháp không?
Sao cô biết?
Một hồn ma trẻ con.
Gì cơ?
Xin lỗi anh,
nhưng anh có thể cho biết
tên và ngày sinh của con anh không?
Để làm gì…
Sức mạnh!
Tôi đã tìm ra danh tính của cậu bé.
Sinh ngày 16 tháng 4 năm 2017.
YOON SI HO, SINH NGÀY 16/4/2017
Yoon Si Ho.
Là một con bướm.
Nhìn con cười đi.
CẢNH SÁT
Tôi chắc chắn
tiếng động phát ra từ phía này.
Rốt cuộc anh là cái quái gì vậy?
Chào nhóc.
Sao cháu không về nhà?
Chú ơi, hãy cẩn thận với tên thám tử đó!
Trung úy Cho?
Làm sao anh biết nơi này?
Sao biết chuyện đã xảy ra một năm trước?
Cứu với!
Thấy chưa?
Vì anh mà con trai tôi sợ đấy.
Chính là anh.
Anh chính là hung thủ.
Cứu với!
Khốn kiếp!
Chết đi.
Giơ tay lên!
Trung úy Cho Chi Yeong đây.
Cho tôi xem giấy tờ đi.
CHO CHI YEONG
Tôi đi tìm đứa bé mất tích.
Sếp, cảm ơn sếp đã hỗ trợ.
Người đó là ai vậy?
À, hắn là nghi phạm.
Đưa tôi còng tay để áp giải hắn.
Rõ, thưa sếp.
Chú ơi, tỉnh lại đi chú.
Cháu sẽ giúp chú.
Chúng ta phải đánh bại
tên thám tử xấu xa này.
Người hùng Tia chớp, xuất kích!
Không được.
Cháu có thể gặp nguy hiểm đấy.
Đừng làm thế.
Không được.
Chiếc SUV trắng đang đậu bên ngoài tòa nhà
là xe của sếp phải không?
Ừ, sao anh lại hỏi?
Không có gì.
Người hùng Tia chớp, thay đổi kế hoạch.
Đi trốn thôi.
Khốn kiếp.
Không biết thằng khốn kia trốn đâu nữa.
Mày không nghe lời bố gì cả.
Con trai bố phải bị ăn đòn rồi.
Tao đã bảo mày thế nào hả?
Một cậu bé ngoan thì không gây tiếng động.
Làm ơn thả cháu ra.
Tao đã nói mày có thể sống với tao
nếu mày chịu khó thêm một chút mà.
Tao cứ phải nhắc đi nhắc lại mãi sao?
Bao nhiêu đứa chết nữa
thì mày mới biết điều hả?
Thế này không ổn. Lại đây.
Đứng im!
- Nạp năng lượng.
- Tia chớp, tia chớp, tia chớp
- xuất kích!
Giờ mình đã bảo vệ được công lí,
hãy biến trở lại thành chú ấy!
Cháu không sao chứ?
Chú ơi.
Mau đến bệnh viện thôi. Đi nào.
Ừ.
Cháu đừng lo.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Vâng ạ.
VĂN PHÒNG LUẬT SHIN I RANG
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được. Xin để lại…
Sao lại tắt máy chứ?
Chẳng lẽ anh ấy gặp chuyện gì?
TRUNG TÂM CẤP CỨU ĐỊA PHƯƠNG
Có bệnh nhân cấp cứu. Mau lên!
- Anh ơi, anh có sao không?
- Anh ơi, tỉnh lại đi!
- Cấp cứu! Tránh đường nào!
- Anh ơi, nghe thấy tôi nói không?
- Mở mắt ra đi anh.
- Tránh đường nào.
Tỉnh lại đi anh. Tỉnh lại đi!
Có chuyện gì vậy?
Anh ấy bị đâm xuyên ở mạn sườn phải.
Sinh hiệu thất thường
do mất máu quá nhiều.
Người nhà thì thế nào?
Chúng tôi đang cố liên lạc.
A lô?
Đây là bệnh viện Seoin.
Chị là người nhà của anh Shin I Rang ạ?
Đúng vậy ạ.
Anh ấy vừa được đưa đến bệnh viện.
Tình trạng rất nguy kịch.
Chúng tôi thấy số máy này ở dây chuyền…
A lô?
Tôi sẽ đến ngay.
Tôi đang trên đường đến.
TÒA NHÀ OKCHEON
Luật sư Han.
Nghe này, tôi có chuyện muốn nói…
Sao thế?
Có chuyện gì thế? Xảy ra chuyện gì sao?
Luật sư Shin…
Shin I Rang sao?
Bệnh viện…
Tôi phải đi.
Cô thế này thì không lái xe được đâu.
Tôi phải đến chỗ anh ấy!
Sạch bóng rồi nhé.
- Lau chỗ này giúp bố đi.
- Vâng.
- Bong Su à.
- Dạ?
Gọi cho cậu hỏi xem khi nào cậu về.
Vâng ạ.
TRUNG TÂM CẤP CỨU
Bệnh nhân Shin I Rang ở đâu?
Chị là người nhà của anh Shin I Rang?
Vâng.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Khi đến bệnh viện, anh ấy đã bất tỉnh rồi.
Không.
Lẽ ra tôi phải ở đó.
Lẽ ra tôi phải ở bên anh ấy.
Cái gì…
Mình…
Mình chết rồi sao?
Mình thật sự…
đã chết rồi sao?
I Rang à, mẹ ở đây rồi.
- Bác sĩ.
- Làm ơn, tôi xin anh.
Chúng tôi đã cố
hồi sức tim phổi vài lần rồi.
Chú ơi, chú đừng đi mà.
Cháu là ai?
- Không.
- Chú là ai chứ?
Si Ho nhà ta sẽ ổn thôi.
Cho Chi Yeong đang dùng
quyền im lặng về vụ của Si Ho.
Không biết Si Ho là ai.
Hắn ta đúng là thằng điên.
Chúng ta vẫn thiếu bằng chứng.
Anh thì biết gì chứ?
Chú đã hứa sẽ tìm mẹ cho cháu mà.
Biên dịch: Trang Nguyễn